Virtual DOM:

Es una representación en forma de objetos nativos de JavaScript de los elementos 
y componentes usadosen nuestra UI con un formato muy similar al DOM nativo del navegador.

Algoritmo de diferencias: Cuando reactjs aplica el algoritmo de diferencia se fija en las siguientes reglas:
Diferencias de tipo
Propiedades de nodo

Los componentes tienen un metodo para saber si tienen que actualizarse o no.

Uso de keys en las listas: Se puede colocar a cualquier elemento de la lista para indicar que es unico.
Estos keys son unicos por lista.

